Selamat pagi teman-teman.
Minggu ini merupakan pertemuan terakhir kita, seperti yang telah disampaikan sebelumnya bahwa tidak ada UAS, namun ada COTS.
Berikut instruksi COTS-2 yang disesuaikan karena kondisi saat ini:

Telah dilampirkan sebuah file ZIP yang berisikan dua folder (Thread dan MPI), dimana di masing-masing folder telah disediakan panduan coding. Selain itu telah disediakan soal pada lampiran file PDF. Ada 2 yang harus dikerjakan, yaitu tugas Thread (3 nomor) dan MPI (5 nomor):
1. Memilih satu soal dari tugas thread dan satu soal dari MPI (diberikan nilai +10 bagi yang mengerjakan soal MPI nomor 3 dan 4 dan +15 untuk soal nomor 5 MPI).
2. Melengkapi source code sesuai dengan nomor yang dipilih.
3. Melakukan sedikit modifikasi dari source code tersebut untuk membedakan dengan kelompok lain.
3. Membuat video singkat hasil implementasi pada point 2. Satu video untuk satu soal, jadi akan ada dua video dengan masing-masing video berdurasi minimal 2 menit dan maksimal 5 menit.
4. Dikerjakan secara berkelompok. Untuk jawaban silahkan langsung menjawab pada assigment ini dengan menyertakan link video